Au cours des dernières années,
conflits violents entre différents gangs de triades,
Parallèlement aux attaques de l'année dernière contre des fonctionnaires,
comme la police, les gardiens de prison et les procureurs,
ont terni la réputation de Hokong,
qui était connu comme le Monte Carlo de l'Est.
Il y a neuf mois,
après l'homme d'affaires Han Kui Long, qui a des liens avec la triade,
a été condamné,
Hokong semblait retrouver sa paix.
Cependant, depuis tôt ce matin,
plusieurs bagarres ont éclaté...
entre la triade de Han Kuilong...
et le gang de la vieille ville.
Ce qui préoccupe le plus les citoyens actuellement...
C'est à ce moment-là que Hokong parviendra enfin à une paix durable.
C'est la police ! Allez !
Geler!
Arrêt!
- Lâchez vos armes ! - Arrêtez ! Couchez-vous !
Reste tranquille !
Ne bouge pas !
Lâche-la ! Lâche ton arme !
- Arrête ! - Descends !
Reste immobile ! Descends !
Descendre!
Toi! Arrête!
Restez immobile ! Ne bougez pas !
- Vas-y. - Vas-y.
Allons-y ! Dépêchez-vous !
(La justice m'appartient)
(Épisode 2)
Je vais au poste de police plus tard.
Pourquoi?
Notre voiture a été retrouvée.
Est-ce qu'il a été trouvé ?
Où as-tu emmené la voiture ?
Le fait est que,
Notre voiture a disparu.
Après l'avoir signalé,
il a été trouvé.
Nous devons aller au poste de police pour le récupérer.
C'est une procédure normale.
Ne t'inquiète pas.
S'ils ont trouvé la voiture,
ils découvriront que je l'ai fait.
Ils n'ont trouvé que la voiture.
Ils n'ont pas dit que ça avait frappé quelqu'un.
Après le petit déjeuner,
Je t'emmènerai à l'école.
Agis normalement.
N'aie pas peur.
Continuez à manger.
Je reviens tout de suite.
Mauvaise nouvelle.
La voiture a été saisie par la police.
Je sais.
La police m'a informé.
Pourquoi te cherchent-ils ?
Est-ce que cette voiture est à toi ?
Pourquoi mettraient-ils ma voiture en fourrière ?
Le gamin qui nous a aidé à prendre la voiture hier soir...
était Ma Shan Bao.
C'est le fils de mon cousin.
La police s'est rendue chez sa mère tôt ce matin.
Alors pourquoi la police a-t-elle saisi ma voiture ?
Pourquoi l'as-tu démonté ?
Pourquoi est-ce une voiture volée ?
Wei, arrête de me poser des questions.
J'ai évidemment demandé votre aide...
parce qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec la voiture.
Dis-moi d'abord.
Pourquoi ont-ils saisi ma voiture ?
Je ne sais pas si Bao n'a simplement pas eu de chance...
ou a pris la mauvaise direction.
Il s'est retrouvé par hasard dans la bagarre...
entre Qi Chang Rong et les hommes de Han Kui Long.
Sa voiture a été encerclée par la police.
Il a été pris en flagrant délit.
Maintenant, la police...
je veux l'accuser de vol de voiture...
et conduire sans permis.
Alors...
Que pensez-vous que nous devrions faire maintenant ?
Quoi d'autre?
Commençons par le sauver.
Est-il lié à Qi Chang Rong ?
Est-ce sa première infraction ?
Il habite dans le quartier de la vieille ville.
Il est forcément impliqué...
avec Qi Chang Rong en quelque sorte.
Bao est peut-être un petit voyou,
mais il ne volerait personne.
C'est un bon garçon.
Nous devons trouver un moyen de le sauver.
Je vais lui trouver un avocat.
Compte tenu de sa situation actuelle,
ne devrait-il pas demander l'aide juridique ?
L'avocat Zhou Luo Wen...
c'était mon élève.
Elle peut aider.
Combien coûtent les honoraires de l'avocat ?
Bonjour, cabinet d'avocats Zhou Luo Wen.
Bonjour, Luo Wen.
Monsieur Qin.
Tu m'appelles pour que je t'emmène faire un tour ?
Il se trouve que je suis libre. Je n'ai rien à faire au cabinet.
Non, je veux vous présenter un client.
Vraiment?
Oui.
Il s'agit d'une arrestation pour suspicion de vol de voiture...
qui s'est produit hier soir.
Un certain M. Cao vous contactera.
Monsieur Cao ?
Oui.
Cao Wei Er.
Je lui donnerai ton numéro.
Monsieur Qin.
C'est mon premier cas tout seul.
Si je rencontre des problèmes,
Tu m'aideras, n'est-ce pas ?
D'accord, bien sûr.
Si vous avez des problèmes, vous pouvez m'appeler à tout moment.
Au revoir, Monsieur Qin.
C'est fait.
Appelle-la et parle-lui.
Aussi,
Le plus important, c'est de dire ça à ton neveu.
Avant l’arrivée de l’avocat,
ne dis rien.
Tu sais comment c'est.
Je comprends.
Je vais y aller alors.
Juge Qin.
Vous allez directement au tribunal ?
Ramenez d’abord mon fils à l’école.
Alors, s'il vous plaît, conduisez-moi au poste de police du district Est.
C'est un plaisir pour moi de servir mon idole.
Conduisez prudemment.
Je vais.
Il y a eu un grave accident de voiture hier.
La sécurité routière doit en effet être prise au sérieux.
Cela vient d'être rapporté aux informations.
La police a fait une percée...
dans l'enquête sur le délit de fuite.
Mais aucune nouvelle à ce sujet n’a été publiée.
La victime est toujours dans un état critique.
Frapper quelqu'un et fuir les lieux...
Je ne sais vraiment pas qui pourrait faire une chose aussi cruelle.
N'ont-ils pas peur du karma ?
Arrête la voiture.
Papa, il y a un arrêt de bus ici.
Je veux prendre le bus.
S'il vous plaît, arrêtez la voiture.
D'accord.
Est-ce qu'il va bien ?
Allez directement au commissariat de police.
Ok, j'ai compris.
- Éteins la radio. - D'accord.
Qu'en penses-tu...
du cas d'hier ?
Se battre pour les femmes,
pouvoir et territoire...
sont toujours des phénomènes courants parmi les gangs.
Cela arrive tout le temps.
Je suppose que tu es inquiet...
à propos de l'affaire de délit de fuite de Han Gang, n'est-ce pas ?
Eh bien, en tant qu'inspecteur en chef du Bureau du renseignement,
Qu'en pensez-vous, officier Shi ?
Maintenant que Han Kui Long est en prison,
Qi Chang Rong doit vouloir profiter de cette opportunité pour accéder au pouvoir.
Mais...
Han Kui Long domine depuis des années.
Ce ne sera pas facile pour Qi Chang Rong...
pour le faire tomber.
Et ce sera très gênant.
Les supérieurs ne se soucient que d’une seule chose.
Stabilité.
C'est simple.
Alors...
Commençons par offrir une petite gâterie à Han Kui Long.
Laissez-le sortir pour voir son fils.
Ça le calmera, non ?
Nous discuterons du reste plus tard.
Quant à la bagarre entre gangs, c'est un problème mineur.
Considérez cela comme une économie sur les dépenses de réfectoire.
Mais nous devons vraiment suivre de près l’affaire du délit de fuite de Han Gang.
Rapports, officier Da.
Hier soir, deux gangs se sont affrontés dans une bagarre armée.
Plusieurs personnes ont été blessées.
Il s’agissait également de dommages criminels.
Quant à savoir si cela est lié à l'accident de voiture de Han Gang,
Nous enquêtons toujours.
Il n’est pas nécessaire d’enquêter.
Libérez tout le monde.
Les libérer ?
- Nous l'avons découvert hier soir... - C'est un ordre.
Vous ne comprenez pas le chinois ?
Quand tu pars,
ferme doucement la porte.
Est-ce que ça sent bon ?
C'est très parfumé.
C'est très doux en bouche.
- Oui, monsieur. - C'est en effet beaucoup mieux...
que les plus forts.
Juge Qin, vous avez tellement de chance.
Dans le passé,
sur 10 voitures signalées disparues dans le district Est,
pas un seul n'a pu être trouvé.
Mais le vôtre a été retrouvé pendant la nuit.
Jetez un oeil.
Quand nous avons trouvé la voiture,
les phares et la porte ont été endommagés.
S'il n'a pas été endommagé avant que vous ne signaliez sa disparition,
nous devons l'écrire.
Il n'avait pas été endommagé auparavant.
Alors signez ici.
D'accord.
C'est juste une formalité.
Nous avons trouvé le jeune homme.
Il conduisait sans permis.
Vous avez de la chance qu'il n'ait pas complètement détruit votre voiture.
Puis-je récupérer ma voiture maintenant ?
Oui.
As-tu apporté la clé de la voiture ?
Tu veux que j'appelle une dépanneuse ?
Oui, je l'ai fait.
- D'accord, merci. - Juge Qin.
Le juge Lu Wei De est-il votre concurrent...
pour le poste de juge en chef ?
Je pense que oui.
S'il y a quelque chose que je peux faire pour aider,
fais-le moi savoir.
Le tribunal est un lieu sacré.
Nous ne voulons pas qu’il soit contaminé par une pomme pourrie.
Je ferai de mon mieux.
Mais le plus capable l’emportera.
Merci. Au revoir.
Juge Qin, à propos de votre voiture...
Après avoir récupéré votre voiture,
n'oubliez pas de le faire inspecter.
Changez également les phares.
La sécurité avant tout.
Merci.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Se détendre.
Respire avec moi.
Merci.
Ici.
Tu te sens mieux ?
Pourquoi n'es-tu pas venu au match hier ?
Allons-y.
Au fait, Coach,
J'ai oublié mes notes.
Je vais y aller.
Monsieur Long, vous pouvez probablement deviner...
Comme c'est chaotique dehors maintenant que tu es ici.
Droite?
Il n’est pas nécessaire d’aggraver les choses.
Prenez d’abord un café, Monsieur Long.
Donne-moi un peu de temps.
Si vous en avez besoin,
Je te donne deux jours de congé.
Va voir ton fils.
Demandez à vos hommes de rentrer chez eux et de se reposer.
Il n’est pas nécessaire de rendre les choses si tendues.
Rien n'est encore certain.
C'est du gaspillage.
Allez.
Officier Hu, quels sont les ordres d'en haut ?
Libérez tous ceux que nous avons attrapés hier,
peu importe s'ils font partie du gang de la vieille ville...
ou les hommes de Han Kui Long.
Quoi?
Nous avons arrêté trois fourgonnettes pleines de personnes.
Ils ont agressé des personnes et endommagé des biens.
Nous avons même éclaté...
plusieurs lieux de trafic de drogue nouvellement découverts.
Tu veux que je les libère maintenant ?
M'as-tu déjà vu boire du café ?
Officier Hu, arrêtez de tourner autour du pot.
C'est ce que ceux qui boivent du café ont décidé.
Ils ont dit que l’harmonie est primordiale.
Ils ne veulent pas de complications.
Je suis désolé, officier Shi.
Le café au commissariat de police du district Est...
n'est pas aussi bon que le café du siège.
Vous avez passé un très bon moment à discuter avec le chef Da.
Pourquoi es-tu ici ?
Le fils de Han Kui Long est un être humain.
Ceux qui sont morts de sa main ne sont-ils pas aussi des humains ?
Comment pourrais-tu avoir pitié de lui et conclure un marché avec lui ?
Si c'est ce que tu dis,
alors Han Gang a mérité ce qu'il a eu.
Alors tu vas laisser la personne qui l'a frappé s'en tirer ?
Je sais que tu es en colère.
Mais nous avons conclu un accord.
Nous ne pouvons pas laisser le travail affecter notre relation.
Droite?
Cependant, d’un autre côté,
si votre unité régionale de lutte contre la criminalité...
a besoin de l'aide de notre bureau de renseignement,
Cela ne me dérange certainement pas...
m'offrant à toi émotionnellement.
Alors laisse-moi te demander ceci.
Est-ce que cela est considéré comme un mélange de travail et de vie privée ?
ou les garder séparés ?
Ce que je veux dire, c'est que
Je ferais n'importe quoi pour l'inspecteur Tang sans hésitation.
On se retrouve à notre endroit habituel.
Juge Qin.
L'audience commence dans une demi-heure.
Aussi, je voulais vous dire...
que le juge Shen est ici.
Je suis à la retraite.
Je ne suis plus juge.
Je suis assis ici...
en tant que belle-mère du juge Qin.
Pourquoi ne m'as-tu pas dit...
tu venais en avance ?
Donc c'est ma faute ?
Dois-je revenir demain ?
C'est bon.
Je vais y aller alors.
Asseyez-vous.
Tu voulais me voir pour quelque chose ?
Votre voiture a été volée.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Il a en effet été volé,
mais je l'ai récupéré maintenant.
Je ne voulais pas vous alarmer.
La voiture est immatriculée à mon nom.
Je viens de découvrir...
lorsque le ministère des Transports m'a informé.
Je suis désolé.
Je ne veux pas tout savoir après coup.
N'oublie pas.
Tu ne m'as toujours pas donné d'explication...
pour la mort de Lan Lan.
Ne pouvons-nous pas en discuter...
avant mon audience au tribunal ?
Je suis juste inquiet pour Wei Wei.
Tu es tellement occupé avec le travail.
Votre voiture a même été volée.
Qui oserait voler la voiture d’un juge ?
Wei Wei va bien.
J'ai récupéré la voiture.
Je suis vraiment pressé.
Pouvons-nous nous rencontrer une autre fois ?
Madame.
Nous n'avons rien pu tirer de lui.
L'enfant ne voulait pas parler.
Il vient du quartier de la vieille ville.
Il a un casier judiciaire pour vol de voiture.
Nous soupçonnons qu'il travaille pour Qi Chang Rong.
Je ne comprends tout simplement pas.
Il y avait tellement de voitures dans la rue.
Pourquoi a-t-il volé la voiture du juge Qin ?
Continuez à l'interroger.
Son avocat est ici.
Elle attend depuis des heures.
Devons-nous continuer à la faire attendre ?
C'est le droit d'un suspect de voir un avocat.
Qu'il la voie.
D'accord.
Madame.
Nous avons trouvé quelque chose dans le rapport de scène de crime.
Les enquêteurs ont trouvé des traces de peinture sur la moto...
qui ne correspondent pas à sa peinture.
Ils ont probablement été abandonnés...
d'une collision violente entre deux véhicules.
Peuvent-ils utiliser ces traces de peinture...
pour identifier la voiture ?
Ils peuvent seulement dire s'il s'agit d'une voiture européenne ou japonaise.
D'après les fragments de phares retrouvés sur les lieux,
Les experts médico-légaux estiment qu'il s'agit très probablement d'une voiture japonaise.
Mais il nous faut encore retrouver la voiture qui a percuté la moto...
et effectuer une analyse médico-légale pour le confirmer.
Tu as dit que c'était une voiture japonaise ?
Il y avait des signes de collision,
et des fragments de phares ont été retrouvés sur les lieux.
Oui, Madame.
La police est venue à l'école.
Je... je me suis enfui.
Bonjour.
Oui, je suis parent d'élève.
J'ai vu des policiers à l'école.
Je me demande ce qui se passe.
Il y a eu un rapport de vol ?
D'accord, merci.
Entrez.
Juge Qin.
L'inspecteur Tang est là.
Qu'y a-t-il, inspecteur Tang ?
Juge Qin.
Où est ta voiture en ce moment ?
Le docteur a dit...
que l'état de Han Gang est stable pour le moment.
Mais son état est critique.
Plus important encore,
nous devons voir si Han Gang peut se réveiller.
Mon fils ne mourra pas si facilement.
Il ira certainement mieux.
Papa.
Je ne pense pas que cela soit arrivé à Han Gang...
par hasard.
Tu dois prendre soin de Han Gang avec précaution maintenant.
Ne vous inquiétez de rien d'autre.
Le plus important est de ne rien faire d’irréfléchi.
Ce devait être Qi Chang Rong et ses hommes !
C'est pourquoi ils ont jeté Han Gang sur le bord de la route comme un déchet.
Personne d’autre n’oserait faire ça.
Vas-y et fais ce que tu veux.
À l'avenir,
ma position appartient à ton frère aîné.
Il y a beaucoup de choses que tu ne comprends pas.
Quand il se réveille,
il saura quoi faire.
Papa.
Ce n’est pas que je veuille intervenir.
Je veux juste te dire...
qu'il n'est pas seulement ton fils.
C'est aussi mon frère aîné.
Je suis allé sur les lieux.
Il se peut que cela ait été laissé par la personne qui a frappé Hang Gang.
D'accord.
Donnez-le à Mme Lin.
Elle saura quoi faire.
Donnez-le à la police.
Laissez-les faire leur travail.
Je ne leur fais pas confiance.
Fais juste ce que je te dis !
Savez-vous pourquoi...
J'essaie de te tenir à l'écart de ça ?
C'est une précaution.
J'ai deux fils.
J'ai besoin d'avoir un plan de secours.
Tu penses vraiment...
que le juge Qin est capable de me condamner...
et m'envoyer en prison ?
Il y a beaucoup de chaos à Hokong.
Ce n’est pas aussi simple que vous le pensez.
Les phares ont été remplacés,
mais les rayures n'ont pas été réparées.
Oui.
C'est parce que les rayures...
doit être réparé à l'atelier.
Comme ils n’affectent pas la conduite de la voiture,
Je vais le faire réparer pendant les vacances.
Où l'as-tu fait réparer ?
Je ne sais pas exactement de quel atelier de réparation il s'agissait.
C'est le chauffeur du tribunal qui a tout organisé.
Bonjour?
Rendez-vous maintenant à l'atelier de réparation désigné par le tribunal.
Un Accord champagne or...
ses phares y ont été remplacés.
Récupérez toutes les pièces et tous les fragments...
et ramène-les-moi.
D'accord.
Y a-t-il quelque chose...
J'ai besoin de savoir ?
Juge Qin.
Nous soupçonnons maintenant...
la voiture qui a heurté Han Gang...
c'est celui que vous avez déclaré volé.
Le suspect a-t-il avoué ?
Non, il n'a rien dit.
Mais nous avons suffisamment de preuves...
pour suggérer que c'est très probable.
Donc pour l'instant,
nous allons devoir mettre votre voiture en fourrière...
et laissez la division médico-légale s'en occuper.
Ils recueilleront des preuves et effectueront des tests en laboratoire.
Cela inclut les rayures sur la voiture,
les phares cassés,
et cette peinture.
Veuillez signer ici, s'il vous plaît...
et donne-moi les clés de la voiture.
Lorsque la division médico-légale aura terminé,
ils vous avertiront.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Ne t'inquiète pas. Je leur dirai...
pour accélérer le processus.
Juge Qin.
Inspecteur Tang.
Vous avez à nouveau uni vos forces ?
Qui est l'idiot malchanceux cette fois-ci ?
Le juge Qin est la lumière de la justice dans notre tribunal.
Vous avez désormais le soutien des forces de police,
et votre approbation publique est également élevée.
Si vous vous présentez au poste de juge en chef,
votre réputation...
sera vraiment élevé.
Vous êtes trop gentil, juge Lu.
Je vous laisse faire.
Le duo imparable !
Juge Qin.
J'ai une autre faveur à vous demander.
Tu peux me dire qui t'a frappé.
Je peux les poursuivre en justice.
Est-ce qu'ils t'ont menacé ?
Est-ce qu’ils vous accusent à tort ?
Si tu ne me le dis pas,
Ils pourraient te frapper plus fort la prochaine fois.
Tant que vous êtes assez courageux pour avancer,
Je peux les poursuivre en justice pour violence excessive.
Ce n'est pas nécessaire.
Je... ne veux plus d'ennuis.
Vous avez d’autres problèmes ?
Essaies-tu de me ramener en arrière...
faire l’objet d’une enquête formelle ?
Si c'est le cas, je crois...
vous avez besoin de certains documents juridiques.
Vous ne faites pas l’objet d’une enquête.
Vous contribuez à l’enquête.
Venez avec nous pour identifier le suspect.
Tôt ce matin,
Les hommes de Han Kui Long et Qi Chang Rong...
je me suis retrouvé impliqué dans une bagarre lors d'une guerre de territoire.
Une douzaine de personnes ont été blessées, dont trois dans un état critique.
C'est courant pour eux.
Si Han Kui Long le découvre...
que l'un des hommes de Qi Chang Rong...
a frappé son fils,
Qui sait combien d’autres mourront ?
Alors que peux-tu faire ?
Je peux attraper le vrai coupable...
qui a frappé Han Gang le plus tôt possible...
et le traduire en justice.
Cela donnera une réponse à Han Kui Long.
C’est la meilleure façon d’apaiser cette tempête.
Sinon,
ça ne finira jamais.
Je sais que tu as un casier judiciaire pour vol de voiture...
et autres vols.
Mais vous vous en êtes tiré à bon compte parce que vous étiez mineur.
Tout cela appartient au passé.
Tu as 18 ans cette année.
Ils vous factureront comme un adulte.
Peut-être que je peux trouver une autre façon de plaider pour vous.
Par exemple,
la situation de votre famille.
Avant de venir ici,
J'ai rencontré ta mère.
Elle est très inquiète pour toi.
Elle n'arrêtait pas de me demander...
quand tu pourras rentrer à la maison.
Ta mère a dit...
que ta famille ne peut pas vivre sans toi.
Vous avez trois jeunes frères et sœurs,
et ton père est parti.
Tu es le seul soutien de la famille.
J'ai besoin que tu me dises...
tout ce qui s'est passé...
avant que tu sois arrêté.
J'ai besoin de connaître chaque détail.
C'est la seule façon dont je peux vous aider.
Je suis votre avocat.
C'est mon travail...
pour protéger vos droits.
Souviens-toi.
Quand on vous interroge,
vous devez demander la présence d'un avocat.
Et moi...
Je suis votre avocat.
Comprendre?
Juge Qin,
si vous avez besoin que je suive des procédures...
et faire une demande officielle...
pour que vous puissiez contribuer à l'enquête,
Je peux le faire.
Mais entre toi et moi,
Devons-nous être si formels ?
Plus tôt nous résoudrons ce problème,
moins il y a de personnes innocentes blessées.
Juge Qin,
Pourrais-tu m'aider juste cette fois-ci ?
Bien sûr.
Inspecteur Tang,
Je ne veux pas que mon nom ou mon identité...
être exposé.
Aussi,
bien que le propriétaire enregistré...
est ma belle-mère,
Venez directement vers moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Après tout, c'est une juge à la retraite.
Je ne veux pas la déranger.
Je comprends parfaitement.
Juge Qin,
Je sais que tu es un peu nerveux...
parce que Han Kui Long est impliqué dans cette affaire.
Mais je vous promets...
que toutes les informations resteront confidentielles.
Il vous suffit d’aider à identifier le coupable plus tard.
D'accord.
Est-ce qu'on va à la salle d'identification maintenant ?
Bien sûr.
Le coupable ne pourra pas vous voir dans cette pièce.
Ne t'inquiète pas.
Allons-y.
- Imbécile ! - Hé !
Guo Hua.
- Ne me piégez pas ! - Calmez-vous !
Je n'ai pas volé la voiture !
Ne me piégez pas ! Je n'ai pas volé la voiture !
Connard ! Je ne l'ai pas fait !
- Tiens-le ! - Je ne l'ai pas fait !
Je ne l'ai pas fait ! Je ne l'ai pas fait !
La police a volé la voiture !
C'est la police qui l'a volé !
Pas moi!
Je n'étais pas moi !
Lâcher!
Désolé, madame.
Désolé, juge Qin.
Emmenez-le !
Je suis vraiment désolé, juge Qin.
J'espère que cela ne vous a pas fait peur.
Non.
Le suspect semblait vous connaître.
Vous souvenez-vous...
dans quelles circonstances l'as-tu vu ?
Avez-vous une impression de cette personne ?
Je me souviens de ce jour...
J'ai quitté la maison vers 10 heures du matin.
Je me souviens qu'il était en face de chez moi.
D'accord.
Je suis vraiment désolé.
Je t'accompagnerai en bas.
Ici.
Wei Wei.
Récemment,
ta voiture a été volée.
Sais-tu ce qui s'est passé ?
Est-ce que mon père te l'a dit ?
Bien sûr, il ne me l'a pas dit.
Mais le ministère des Transports...
j'ai vu que la voiture était immatriculée à mon nom,
alors ils m'ont informé que la voiture avait été retrouvée.
Votre quartier a toujours été sûr.
Comment la voiture a-t-elle été volée ?
Wei Wei.
Si jamais vous rencontrez des problèmes,
Tu dois le dire à grand-mère, ok ?
Ne sois pas comme ta mère.
Grand-mère, ça suffit.
Je m'en vais.
Wei Wei.
Ce jeune garçon tout à l'heure...
Pourquoi a-t-il autant de cicatrices sur son visage ?
Il a résisté à son arrestation.
Il vient de voler une voiture.
Devaient-ils être si durs ?
Juge Qin.
Ce n'est pas un enfant ordinaire.
Il vient du quartier de la vieille ville.
Le mois dernier,
un de mes subordonnés...
a été poignardé par quelqu'un de la vieille ville.
Il est toujours à l'hôpital.
Il conduisait une voiture volée.
Qui sait s'il avait un couteau...
ou une arme sur lui ?
Si tu étais moi,
risquerais-tu ta vie ?
Tu ne peux pas être miséricordieux...
lorsqu'il s'agit de criminels.
S'il vous plaît, arrêtez la voiture.
Yi Wei.
Ne pars pas !
C'est un policier dans la voiture.
Ne cours pas.
Papa.
La police est venue me chercher à l'école.
Je leur ai demandé.
C'était un vol. Ça ne vous concerne pas.
N'aie pas peur.
Laissez-les simplement m’arrêter.
Alors vous ne serez pas impliqué.
Pensez-vous que vous serez en sécurité tant que vous serez arrêté ?
Pensez-vous que Han Kui Long vous laissera partir ?
Est-ce qu'il va me laisser partir ?
Tu es grand maintenant.
Tu n'allais pas appeler la police ?
Il y a un policier juste derrière vous.
Que veux-tu lui dire ?
Dis-lui.
Qin Yi Wei.
Qu'as-tu fait pour mettre ton père en colère ?
As-tu quelque chose à dire ?
Ce n'est rien.
Il est censé être un adulte maintenant.
Je ne sais pas à quoi il pense parfois.
C'est comme ça que sont les jeunes.
Monte dans la voiture.
Votre Honneur.
La défense estime que les actions de mon client,
Ma Shan Bao,
ne constituent pas un vol de voiture.
Au lieu de cela, il conduisait une voiture...
qu'il ne savait pas avoir été déclaré volé.
C'est pour cela qu'il a été arrêté.
Au cours de l'interrogatoire,
il y a des raisons de soupçonner...
que la force policière a été excessivement utilisée.
Par conséquent, la défense...
remet en question la légitimité...
des accusations.
Votre Honneur.
Avocat de la défense...
n'a pas remis en question l'enquête policière...
jusqu'à maintenant.
Maintenant, ils en parlent délibérément.
Ils tentent clairement de perturber la délibération du tribunal.
Votre Honneur.
La défense insiste sur la libération sous caution en attendant le procès.
Veuillez transférer mon client dans un endroit sûr.
Avocat de la défense.
Je rejetterai votre demande.
Parce que j'ai reçu des informations...
ce n'est pas encore adapté...
pour divulgation publique devant le tribunal.
Ne convient pas à la divulgation publique ?
Votre Honneur.
Concernant tous les soupçons...
soulevées par la défense,
Je crois que l'accusation...
devrait effectuer...
une enquête complémentaire de sept jours.
À ce moment-là,
le procès va reprendre.
Durant ces sept jours,
Ma Shan Bao...
restera en garde à vue.
La libération sous caution en attendant le procès est refusée.
Sac.
- Maman. - Bao, ça va ?
Je vais bien.
Je vais bien. Ne t'inquiète pas.
Ne dis rien.
Tout ira bien.
Pourquoi est-il détenu pendant sept jours ?
Tu n'avais pas dit qu'il rentrerait bientôt à la maison ?
Mme Chen.
Donne-moi un peu de temps.
S'il te plaît, fais-moi confiance.
Madame.
Ceci est le rapport de laboratoire sur la voiture du juge Qin.
Pourquoi ne l'as-tu pas donné à l'Unité régionale de lutte contre la criminalité ?
M. Long ne leur fait pas confiance.
Alors je suis digne de confiance ?
Je te fais confiance.
Bonjour.
Juge Qin.
Je suis désolé de vous déranger à nouveau.
Allez-y, inspecteur Tang.
Je voulais juste vous faire savoir...
que votre voiture sera temporairement mise en fourrière.
Le rapport de laboratoire est sorti.
Cela confirme que votre voiture...
C'est lui qui a frappé Han Gang.
D'accord.
Je coopérerai pleinement à l’enquête.